Hola.
Busco a Wang Miao Miao.
No puede contestar el teléfono ahora.
¿Para qué la buscas?
Soy el tío de su compañera, Peng Yalan.
Dicen que ella puede ganar mucho dinero.
¿Dónde estás?
Teniente Pan
El asilo de ancianos me contactó
Cheng Jun fue hace dos días.
Luego fue a buscar a los compañeros de Wang Miao Miao.
Quería buscar pistas de Wang Miao Miao
a través de Wang Miao Miao.
Creo que sí.
Está bien.
Déjalo hacer algo serio.
Wang Miao Miao.
Tengo una misión.
¿Puedes salir?
Te digo,
si no puedo hacer este pedido,
te mataré.
Entonces te romperé el otro ojo.
¿Eres el primo de Wang Miao Miao?
Cheng...
Cheng Jun.
Hola, Sr. Cheng.
Me llamo Hao.
Miao Miao me pidió que viniera a recogerte.
Sube, tío.
Por aquí, Sr. Cheng.
¿Dónde está Wang Miao Miao?
Lo verás pronto.
El primo de Peng Yalan.
Wang Miao Miao.
Sr. Cheng, rellene este formulario.
¿Cómo te lo dijo Peng Yalan?
Dijo que en la escuela
Ustedes dos tienen la mejor relación.
¿Terminaste?
Felicidades.
por ser miembro de la futura familia de ciencia y tecnología.
Tarjeta de identidad, móvil.
¿Qué?
Las reglas de la empresa deben entregarse.
Hola, familia.
Soy Daxiong.
El maestro de intercambio exitoso de hoy
Antes de la clase oficial,
quiero hacerles una pregunta primero.
¿Cuál es el mayor dolor
¿Cuál es el mayor dolor?
La tarifa de teléfono es demasiado cara.
La señal no es buena.
La velocidad del internet es demasiado lenta.
Sí.
Nuestro plan Xingqun
es usar técnicas subversivas
para resolver el dolor de la familia.
El plan Xingqun
es desarrollado
con el Ministerio Nacional de Aviación.
el apoyo técnico de la Escuela Secundaria.
La futura tecnología
Un tema es la información y las comunicaciones.
para servir a toda la humanidad.
En los próximos cinco años,
se construirá una red de estrellas
de 20.000 satélites.
a través del grupo de satélites de órbita baja,
a través de la comunidad de satélites de baja órbita.
para lograr el verdadero internet de todo.
Un proyecto tan bueno,
¿Por qué el país no invierte?
No es que el país no invierta.
sino que nos dejó la oportunidad de inversión.
Te pregunto,
¿Cuál es la empresa más rentable ahora?
Muévete. Conéctate.
Sí.
Cuando termine la construcción de nuestro grupo de estrellas,
Los familiares presentes
como parte de la empresa,
disfrutarán de las llamadas telefónicas de toda la vida.
Piénsenlo.
Si cada usuario
nos paga un dólar,
Vamos, vamos a calcular
¿Cuánto puede repartir cada persona?
50.000 dólares
Al menos 50.000 dólares
Casi 400.000 yuanes.
Además, cada mes
y cada satélite
tiene un nombre único.
Además,
también es suyo.
Esto es bueno.
Mi nombre está a punto de subir al cielo.
Miao Miao, felicidades.
Logró conseguir el primer negocio.
No lo conozco bien.
No sé si invertirá o no.
Si no paga,
no es tan fácil como cerrar la casa negra.
¿Qué estás mirando?
Biao.
Miao Miao.
Por favor, compréndanos.
Somos una familia.
Todos te ayudarán.
Si lo logras una vez,
el futuro será tuyo.
Solo hay 20.000 oportunidades.
¿Quieren...?
Sí.
Entonces trabajemos duro juntos.
Esforcémonos.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Éxito! ¡Éxito!
A continuación, con los aplausos más calurosos,
Bienvenidos a nuestros nuevos familiares al escenario.
El Sr. Cheng es de Ningzhou.
Su guía es Wang Miao Miao.
La inversión es de 8.800 yuanes.
Recibirá el satélite 269.
Felicitaciones al Sr. Cheng por su inversión exitosa.
Con tus acciones,
para ganar tu futuro.
Ocho mil ochocientos yuanes.
Solo puedes comprar
0,25 quilates de diamantes.
Pero en el futuro,
las cosas están aquí.
Toma.
Encuentra un espacio para ponerlo.
Familia, bienvenido de nuevo.
Seremos familia en el futuro.
Dime cualquier cosa.
Vivimos juntos y nos enriquecemos juntos.
Esta es mi tienda.
Puedes leer este libro de aprendizaje exitoso.
Es muy útil para ti.
No empujen.
No importa lo que hagas,
solo habrá dos resultados.
Uno es una broma.
Uno es un mito.
Si abandonas a mitad de camino,
solo se convertirá en una broma.
Pero si lo logras,
te convertirás en un mito en los ojos de los demás.
Muy bien escrito.
Ánimo.
Esfuérzate.
Quiero ser un mito
Mira lo bueno que te traje.
¿Tienes hambre?
Es muy lindo.
Dije que ese gato
Tú pagaste el dinero.
Nadie te obligó.
¿Cómo te lastimaste la cara?
No es asunto tuyo.
Ellos me golpearon.
¿Tiene algo que ver contigo?
¿Por qué no piensas en cómo salir?
No es un lugar donde puedes irte como quieras.
Lo único que puedes salir es ese ascensor.
Hay alguien vigilando las 24 horas.
Hay gente patrullando.
Si quieres irte, tendrás una solución.
Hay una tubería de agua fuera de la ventana del baño de hombres.
Si se rompe el tendón de acero,
puede arrastrarse por la tubería.
La última persona tan creída como tú
Sus piernas están rotas.
No se cayó.
Fue golpeado.
Te aconsejo
cómo puedes ganar más dinero
para ganar tu dinero?
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Acabo de ir al baño.
Cheng.
Creo que tienes problema.
Fuiste demasiado frecuente al baño.
Te he calculado
Tienes casi dos horas
dos horas al baño.
¿Sabes cuántas horas puedes hacer?
Dos horas.
al menos diez amigos.
cambiarán la dirección de la vida
por tu recomendación.
También se lo recomendarán a sus amigos.
Es como una fisión molecular.
Más, más, más.
Lo sé.
Voy a llamar.
Eso es.
Tenemos que transmitir nuestra gran carrera
a toda nuestra familia.
El tendón de acero está casi listo.
Será mejor que no me involucres.
No he vivido lo suficiente.
Mañana un día más
Podemos irnos esta noche.
¿De verdad podemos irnos?
No hay problema.
No tengo a dónde ir.
Móvil, carné de identidad
están en sus manos.
Salgamos primero.
Pagaremos la tarjeta de identificación más tarde.
No.
Tengo algo importante en mi celular.
Tengo que recuperarlo.
¿Qué es tan importante?
Las llamadas de mi familia
Las fotos están adentro.
¿Sabes dónde están estas cosas?
Sí.
Sr. Cheng.
Eres muy decepcionante.
Como inversor,
¿cómo puedes ser tan irresponsable
tan irresponsable?
Adivina.
¿Cómo sabemos
que ibas a robar la identificación?
Miao Miao.
¿Por qué estás aquí?
Aún no lo has conseguido.
¿Estás loco?
Miao Miao, te arrepentirás.
No puedes rendirte a mitad de camino.
Vete.
Estás muy cerca del éxito.
Hao.
Eres policía.
Ríndete.
Intenta ser indulgente.
Los hemos estado vigilando durante mucho tiempo.
Ya sabemos básicamente su situación.
Son como cómplices.
¿Cómo se llaman?
Liu Chunhua.
¿Cuántos años tienes ahora?
25 años.
¿Cuántos años tienes?
¿De qué provincia?
Guangdong.
¿Dónde está el registro?
Shandong
Señor policía, es un malentendido.
Realmente estamos haciendo una gran cosa.
También le damos la bienvenida
a nuestra gran familia.
Solo ocho mil ochenta.
Un satélite lo lleva a casa.
Invertir una sola en beneficio de toda la familia.
Basta.
Tu rango es demasiado bajo.
Ayer atrapamos a un grupo
para recaudar fondos para el programa de inmigración Marte.
¿Por qué me sigues?
Te mentí para que te golpearan, pero no es suficiente.
Vine por ti.
Tienes que devolverme el dinero que invertí.
Eso es porque eres codicioso.
¿Qué tiene que ver conmigo?
No me sigas.
¿Puedes dejar de seguirme?
No.
Ahora vuelvo a casa.
No puedo explicárselo a mi familia.
¿Tienes dinero?
Sí.
¿Qué pasa?
Entonces préstame dos mil.
¿Qué?
Voy a buscar a alguien en la isla
Te lo daré cuando lo encuentres.
Yo también tengo que ir.
¿Estás loco?
Tú también me sigues.
Sígueme.
Si te vas, ¿dónde te busco?
Bien, tienes que seguirme.
Pagarás el gasto en el camino.
Tengo hambre.
Camarero.
Quiero otro cangrejo.
Bien.
No hace falta.
No lo he tocado. Te lo doy todo.
Come.
De nada.
Me duele la boca, no puedo comer.
¿Sueles correr rápido?
Más o menos. ¿Qué pasa?
Parece que no tengo suficiente dinero para pagar.
Estoy bromeando.
Come.
Un plato más de cangrejos.
Bien.
Bebida de cerveza. Agua mineral.
Fideos instantáneos con cacahuetes y pipas.
¿Necesitas algo?
¿Necesitas galletas?
No comas más pipas. Está caliente.
¿A quién buscas en la isla?
¿Tiene algo que ver contigo?
No.
Solo preguntaba.
No pasa nada.
No preguntes.
Lo siento, lo siento.
¿A quién buscas?
Miao Miao.
¿Dónde está Huang Wenjie?
No lo sé.
Huang Wenjie, eres un bastardo.
Suéltame.
¡Te voy a matar!
¡Detente, Huang Wenjie!
¡Morirás!
¡Detente!
Pensé que te habías escapado.
Todavía me debes dinero.
¿Por qué tengo que correr?
Si no fuera por ti,
cuando atrapé a ese bastardo, lo mataría.
¿Qué pasó?
Es este cabrón.
Me engañó a Haibei.
Al principio,
trabajamos juntos.
Todo el dinero
a él.
Luego conoció a un nuevo amante afuera.
y tomó nuestro dinero
para comprar algo para esa mujer.
Después de que lo descubrí,
me juró
que nunca volvería a contactar con esta mujer.
Y me dijo que me llevaría a Haibei.
En un abrir y cerrar de ojos,
me vendió la cabeza de pollo.
Menos mal que corrí rápido.
Si no, habría muerto dentro.
Y luego entró en la venta por accidente.
Volvió a la isla con el dinero que me vendió.
y se quedó feliz con su nuevo amor.
¿Qué vas a hacer en el futuro?
¿Hay algún pariente o amigo que pueda ayudar?
o a alguien que pueda ayudar?
No hay nadie.
¿Y tú?
Ya eres viejo.
No puedes estar siempre a mi lado.
No tengo a dónde ir.
Hay demasiada gente en Ningzhou.
No tengo cara para volver.
¿No tienes casa?
Me divorcié de mi esposa.
Mi hija solo tenía 10 años cuando se divorció.
Ahora ya no me reconoce como su padre.
Seguro que tu padre no lo hizo bien.
No lo hiciste bien.
¿Dónde está tu padre?
Cuando era muy pequeño,
cuando era muy pequeño.
¿Quién te ha cuidado estos años?
¿Quién me cuidó?
Cuando era niño,
cuando era niña.
Después de los dieciséis años,
dependo de mí mismo.
Al verte,
me recuerda a mi hija.
No será tan odiosa como yo, ¿verdad?
¿Eres molesto?
Sí.
A nadie le gusto.
No necesito que otros me quieran.
No me provoques.
No me involucres.
No quiero tener amistad con nadie.
Esto puede ser
de protegerte.
Parece que me conoces muy bien.
Mañana amanecerá.
Acompáñame a buscar a alguien.
¿Encuentras a alguien?
¿De verdad?
No es un asesinato.
Jiao.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasa?
Entonces tu tío...
Bien, ya he encontrado la casa para ustedes.
Vamos adentro.
Bien.
Lei.
¿Puedes ayudarme a buscarlo?
Ese bastardo Huang Wenjie.
¿Qué te dije?
No puedes confiar en él.
No me escuchas.
Lei.
Bueno, me encargo de esto.
Quédense aquí primero.
Vamos adelante.
Aquí, entra.
Aunque esta casa
es un poco vieja y un poco pequeña,
Menos mal que el precio es barato.
Viven ustedes dos.
Vive sola en el dormitorio y vive sola en la sala de estar.
No me importa.
He pagado el alquiler por un mes.
Gracias, Lei.
De nada.
Recojan y quédense aquí.
Mañana a las cuatro de la tarde
a la dirección que te envié.
Ve a ver al gerente primero.
Si es posible, podemos trabajar esta noche.
Por cierto,
Toma este dinero.
Cuando me pagues el salario, me lo devuelves con el alquiler.
Vale.
Bien, empaquen primero.
Tengo cosas que hacer, me voy.
Te trata muy bien.
Ella era la supervisora de mi trabajo.
En ese momento, yo era joven,
y me cuidaba mucho.
Luego estaba con Huang Wenjie.
ella no estaba de acuerdo.
No la escuché.
y me ignoró.
Pues eres muy precisa.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que soy estúpido?
Te digo que
cada uno paga la mitad del alquiler.
Pedimos prestado el dinero de Jiao.
cada uno paga la mitad.
Encontré tu trabajo para ti.
La mitad de tu salario
Considéralo como el dinero que te devolví.
¿Es justo?
Bien, justo.
¿No es este el club nocturno?
¿Qué trabajo puedes hacer aquí?
Hago lo que quiera.
No es asunto tuyo.
¿Vienes o no?
Camarero.
Claro.
¿De qué están hablando?
Nada, Jiao.
De todos modos, si has trabajado antes, no necesitas entrenar.
Solo trabajas dos días.
Sé las reglas de aquí.
No hay nada diferente.
Bien.
Hu, ven.
Lei.
Llévalo al departamento de seguridad a buscar al capitán Gao.
Ya lo dije.
Bien, ven conmigo.
Bien, gracias, Lei.
Tu tío es muy interesante.
¿Es interesante?
Es un tonto.
¿Cuánto tiempo has estado fuera de Ningzhou?
¿Tiene algo que ver contigo?
¿Solo sabes decir eso?
Estás sola afuera.
No te preocupes.
¿No te lo dije?
Papá murió y mamá murió
Parece que Peng Yalan me dijo que
¿No tienes un tío?
¿Me dejas comer?
Te devolveré tu dinero.
Si no puedo devolverlo,
nadie de mi familia puede devolverlo.
¡Qué molesto!
Bien, comamos, comamos.
Ven, pruébalo.
¿Quién eres?
Dayong.
¿Quién?
Liuzi.
Aquí.
No grites. Ven.
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Ven, entra.
¿Qué están haciendo?
Dejen todas las cosas.
¿Qué pasa?
Pasó algo.
¿Qué pasó?
Anoche, alguien lo hizo.
¿Te secaron?
¿Dónde?
Justo en la puerta.
Me cayó.
Mira.
Si Ma Qiang y Zhao Yun
salieron a tiempo
Tengo que dejarle matarlo.
Tenía un cuchillo en su mano.
Ese cuchillo...
Es tan largo.
Es muy largo.
¿Le pediste a alguien que lo hiciera?
¿Por qué me buscas?
¿Quieres que sea tu guardaespaldas o un detective?
¿Cuánto?
Hermano, ¿por qué no lo entiendes?
Tú tampoco.
Tú, tú...
Piénsalo.
En toda Ningzhou,
¿Quién me odia tanto?
que me matara?
Liuzi
No te conozco bien.
No sé dónde te metiste con el enemigo.
Así,
Deberías ir al hospital.
Hay que llamar a la policía.
Apártate.
Hermano, piénsalo.
Piénsalo bien.
Wang Dayong.
Estoy confundido.
Al oír a la Sra. Wang,
Al abrir los ojos,
vi una sombra.
a su lado.
Me desperté de repente.
Pero cuando hice algo,
se levantó y salió corriendo.
así que fui a tocar la luz.
y descubrí que había un apagón.
¿Qué dijo la Sra. Wang?
Parece que dijo algo sobre Dayong.
Sí, Dayong.
Mira, ¿quieres ir con nosotros?
Lo pensé toda la noche.
excepto él, nadie más.
Debe ser él.
¿Lo viste claramente? ¿Cómo se ve?
No.
Está muy oscuro y todavía lleva mascarilla.
¿Y el cuerpo?
Tiene la misma forma.
¿Qué significa?
¿No lo viste bien?
Estaba tumbado allí.
Estaba tan asustada
No es Dayong
No.
¿Cómo es esa persona?
¿Lo viste claramente?
No.
Cuando envejece, su mirada no funciona.
Solo una sombra negra desapareció de repente.
Hola.
Lin Ying
Tengo algo que decirte.
¿Estás seguro de que es Wang Dayong?
No estoy seguro, o dudo.
Pero si es realmente Wang Dayong,
Liu Wenfang y Tongtong
Ya he mandado a Lin Ying.
Debe ser Wang Dayong.
No hay nadie más excepto él.
Yo primero, yo primero. Me duele el estómago.
Tengo diarrea.
No sé qué pasó.
Me siento mal al comer en la empresa estos días.
Date prisa.
Yo también.
Cheng.
¿Quién me llamó?
No tiene nombre, cuenta desconocida.
Debe ser una llamada de acoso.
Ayúdame a contestar.
Insúltalo.
Bien.
Hola.